Elias Empresas, Elias Empresas, essa é a música das Elias Empresas.

Elias Empresas a melhor empresa do Brasil traduzido para todos ou quase idioma do mundo.

Elias Empresaaas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas.

Elias Empresas essa é a música oficial das Elias Empresas.

Elias Empresas é cheira de marcas diferentes e é munto diferente do que as outras empresas.

Elias Empresas nasceu aparti de um sonho infantil do Elias Silva de Oliveira CEO/Fundador das Elias Empresas.

Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas.

Elias Empresas essa é música das Elias Empresas ei ouuuuu.

Elias Empresas essa é a música das Elias Empresas.

Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas.

Elias Empresas eu sou a Elias Empresas.

As Elias Empresas é uma empresa cheira de marcas e munto diferentes das outras empresas ela é inacreditável ela é ótima é a melhor empresa do mundo fundada em Macatuba essa empresa foi fundada em Macatuba na Família Oliveira do Elias Silva de Oliveira.

Elias Empresas, Elias Empresas.

Elias Empresas é a melhor empresa do mundo do brasil traduzido para todos idiomas do mundo.

Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas.

Elias Empresas adora vocês.

Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas. 

Essa é a música das Elias Empresas feito pelo compositor e CEO/Fundador das Elias Empresas o Elias Silva de Oliveira.

Elias Empresas está em todos idiomas.

Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas.

Essa é a música das Elias Empresas.

Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas, Elias Empresas 
Elias Empresas.

essa foi a música das Elias Empresas.